Jika seorang pria kehilangan pekerjaannya
atau jika istrinya meninggalkannya
lalu orang-orang mengejeknya.
Tapi kalau istrinya berselingkuh..
Kemudian orang
mengolok-olok pria itu.
Dia hancur.
Udara yang dia hirup
terasa seperti racun baginya.
Seorang suami adalah satu-satunya orang
siapa yang harus menyembunyikannya
jika dia selingkuh dari istrinya.
Dan dia juga harus menyembunyikannya
jika istrinya berselingkuh.
Jadi, tolong..
Jangan beri tahu siapa pun.
Silakan.
Terima kasih.
Saat kau memutuskannya..
Harap diingat bahwa
Kavya berselingkuh
tapi dia juga mencintaimu.
'Tidak ada yang harus tahu tentang itu.'
"Aku tidak peduli
lagi dengan Kavya."
'Saya akan menganggap dia selingkuh'
'sebagai konsekuensi dari perbuatan saya.'
'dan aku akan menerimanya.'
"Tapi aku tidak akan memaafkannya."
'Tolong jangan beri tahu siapa pun.'
Vanraj datang pada jam selarut ini!
Apakah semuanya baik-baik saja di rumahnya?
Ayahnya dan ..
Semua orang baik-baik saja.  Benar?
Semuanya bagus.
Oke.
Vanraj ingin berbicara denganku.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu..
Saya minta maaf.
A-Apa yang kamu katakan?
Apa yang salah?
Saya tidak meminta Anda.
Terkadang, kami tidak
memberi tahu mertua kami
tentang apa yang terjadi
di rumah orang tua kita.
Juga, kami tidak memberi tahu keluarga
kami tentang masalah mertua kami.
Semuanya baik baik saja.
Bahkan, dia datang
ke sini pada jam ini.
Jadi itu pasti
sesuatu yang penting.
Sesuatu pasti sangat
mengganggunya.
Jadi, saya harap dia baik-baik
saja setelah berbicara dengan Anda.
Benar?
Kenapa kamu menangis?
Tolong jangan menangis.
Tolong jangan menangis.  Oke?
Terima kasih atas pengertian.
-Anupama..
Saya tidak akan menanyakan apa pun kepada Anda.
Aku juga tidak ingin bertanya.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa jika Vanraj atau siapa pun di
keluarganya membutuhkan bantuan saya ..
Jangan ragu untuk memberitahu saya.
Aku bisa melakukan apapun untukmu.
Jangan khawatir.  Silakan.
Datang.  Itu sudah terlambat.
Datang dan tidurlah.
Kenapa kamu begitu baik?
Mengapa saya sangat baik .. Biarkan saya berpikir.
Saya sangat baik karena
Anda bersama saya.
Perusahaan Anda memengaruhi saya.
Ini adalah hasil dari perusahaan Anda.
Anupama, kau tahu..
Pada jam ini, saya menjadi lebih baik
dengan melakukan ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Saya tidak sehat.
Siapa bilang kamu tidak sehat?
Saya mendapat kesempatan untuk
melayani istri saya
dan merayunya.
Tagar, 'sermasi'.
'Serman'.
Saya datang dengan kata-kata aneh!
Vanraj..
Vanraj!
Kita perlu bicara.
Tinggalkan tanganku.
Vanraj, tolong.
Tolong bicara padaku.
kataku lepas tangan.
Tolong, Vanraj.  aku mohon padamu.
Tolong bicara padaku.
Kami selesai berbicara, Kavya.
Tapi tetap saja, jika Anda
ingin mengatakan sesuatu ..
Anda bisa mengatakannya.
Dan selesaikan dan selesaikan itu.
Katakan atau tinggalkan
tanganku, Kavya.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Maaf.. aku minta maaf.
Saya mendengar mu.
Aku mendengar permintaan maafmu.
Tapi apa gunanya minta maaf?
Haruskah aku menari karena gembira?
Sama seperti saya menari dengan
keyakinan bahwa itu adalah bayi saya.
Aku benar-benar mencintaimu, Kavya.
Aku menentang keluargaku dan
menikahimu hanya karena cintaku.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda selingkuh dengan
mantan suami Anda.
Apa yang kamu harapkan?
Apa yang harus saya lakukan?
Dengarkan aku dengan
tenang sekali saja.
Silakan.
Ayo, katakan itu.
Saya tidak menipu Anda.
Ya, saya membuat kesalahan.
Dan saya siap menerima
hukuman apa pun dari Anda.
Tapi tolong dulu..
Dengarkan aku dengan pikiran tenang.
Apakah itu akan mengubah sesuatu?
Akankah keadaan berubah?
Kavya, faktanya adalah..
Anda menipu saya.
Selain itu, Anda merahasiakannya.
Keluarga saya
masih dalam delusi.
Jika saya belum mendengarnya,
entah sudah berapa lama
Saya akan merayakan dosa ini.
Vanraj, tolong..
Saya tidak menyimpan dendam terhadap Tuhan.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tahu
bahwa apapun yang aku hadapi sekarang..
Ini adalah hasil dari
perbuatan saya di masa lalu.
Saya selingkuh dari istri saya.
Dan hari ini..
Istri saya berselingkuh.
Jangan katakan itu, Vanraj.
Aku hanya mencintaimu.
- Bagaimana dengan Anirudh?
Apa kamu mencintainya?
Jika Anda tidak mencintainya
lalu bagaimana Anda
bisa melakukan sesuatu yang
begitu kejam bersamanya?
Ya.  Saya membuat kesalahan.
Saya siap menghadapi
setiap hukuman untuk itu.
Aku bersumpah, aku tidak
ingin merahasiakannya.
Aku ingin memberitahumu.
Tapi bagaimana aku bisa memberitahumu?
Aku melihat cinta untukku di
matamu setelah berabad-abad.
Saya melihat diri saya memiliki
posisi dalam keluarga ini.
Semuanya begitu sempurna
sehingga saya tidak ingin merusaknya.
Anda bisa menyebutnya
keserakahan, keegoisan atau cinta.
Aku tidak ingin kehilangan
kamu dan keluarga ini.
Saya ingin bayi kami memiliki
keluarga yang lengkap ..
Jangan katakan bahwa itu bayiku!
Tolong jangan katakan itu.
Kumohon..
- Jangan bilang itu bayiku.
Silakan.
Anda merahasiakannya
begitu lama.
Apakah kamu tidak merasa malu
atau bersalah sama sekali?
Vanraj, saya tidak bisa mengatakan
betapa bersalahnya perasaan saya.
Seolah-olah saya sekarat
setiap hari secara perlahan.
Jadi, saya memberi tahu
Anupama tentang hal itu
karena saya tidak dapat
membaginya dengan Anda.
Kavya, Anupama
memiliki hati emas.
Dia murah hati.
Tetapi tetap saja..
Dia tidak memaafkan saya
atas pengkhianatan saya.
Jadi bagaimana aku bisa memaafkanmu?
Aku juga tidak akan
pernah memaafkanmu..
Saya juga tidak akan
pernah menerima bayi ini.
Tidak pernah.
'Seorang suami adalah satu-satunya orang'
'siapa yang harus menyembunyikannya
jika dia selingkuh dari istrinya.'
'Dan dia juga harus menyembunyikannya
jika istrinya berselingkuh.'
'Jadi, tolong..'
"Jangan beri tahu siapa pun."
Terima kasih Tuhan
kau bersamaku, Bu.
Saya tidak pernah bisa meninggalkan
anak-anak saya sendirian.
Jangan pernah meninggalkan kami.
Aku butuh kamu.  Selalu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pakhi..
Ya, Bu.
Semuanya bagus.
Begitu banyak yang telah terjadi
dalam beberapa hari terakhir
bahwa itu membuat saya khawatir.
'Aku akan membuatmu menderita'
'jauh lebih dari kamu
telah menyakitiku.'
'Kasih sayangmu mengecewakan
pengajaran dan seniku.'
'Sekarang, aku akan
menghancurkan kasih sayangmu.'
'Samar!'
'Toshu!'
'Pakhi!'
'Samar!'
'Dimana semua orang?'
'Aku sudah lama meneleponmu.
Tidak bisakah kau mendengarku?'
'Pakhi!  Samar!  Toshu!'
'Ada apa, Bu?'
'Toshu.. Apakah kamu baik-baik saja?'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Mengapa Ibu begitu stres, Bu?'
Dimana Samar dan Pakhi?
Dimana Samar dan Pakhi!
Hubungi mereka!
Samar.. - Apa yang terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana Pakhi?
Dimana Pakhi!  Beri tahu saya!
Pakhi tidak ada di sini, Bu.
Apa maksudmu?
Dia datang ke sini
di pagi hari, bukan?
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan datang ke sini.
Lalu apa maksudmu
dia tidak ada di sini?
Dimana dia?
Meneleponnya dan
bertanya di mana dia berada.
Panggil dia.
Apakah panggilannya terhubung?
- Saya tidak bisa meneleponnya, Bu.
Anda tidak bisa meneleponnya?
Apa yang kamu.. Jangan hanya
berdiri di sana!  Panggil Adhik!
Pakhi ini .. Dia bisa saja
memberi tahu kemana dia pergi ..
Apakah Anda bisa meneleponnya?
Aku tidak bisa memanggilnya, Bu.
Adhik juga..
Kemana dia pergi..
Anuj..
Anuj, kami tidak dapat
menemukan Pakhi.
Dia tidak menjawab panggilan.
Tuhan tahu kemana dia pergi!
Gadis bodoh itu..
Beritanya buruk.
Pakhi..
Saya minta maaf.
Pakhi!
Pakhi..
Anupama, ada apa?
Apa masalahnya?
Apakah Anda memiliki mimpi buruk lagi ..
Pakhi..
Paakhi baik-baik saja.
Dia sedang tidur di kamarnya.
Kenapa kau khawatir?
Aku akan pergi memeriksa dia.
- Semuanya baik-baik saja, Anu.
Apa yang telah terjadi?  Semuanya baik-baik
saja.. Dia sedang tidur di kamarnya.
Kenapa kamu panik?
Itu hanya mimpi buruk.
Jika mimpi itu baik, wujudkan,
dan jika buruk, lupakan saja.
Kenapa kamu panik?
Itu hanya sebuah mimpi!
'Di mana Samar saya!'
'Di mana Samar saya ..
- Bu!'
'Bu, Samar tidak ada lagi.'
Saya ketakutan.
Anak-anak saya..
Anak-anakku akan..
Anda menganggap ancaman
Malti Devi terlalu serius, Anupama.
Mengapa kau lupa
bahwa kau memilikiku?
Tidak ada yang bisa menyakiti anak-anak Anda.
Semuanya baik-baik saja..
Ini akan baik-baik saja..
'Aku butuh kamu.  Selalu.'
'Bu, Samar tidak ada lagi.'
"Berita itu buruk."
'Pakhi adalah..'
'Tuan Krishna, saya ketakutan.'
'Jaga kami.'
Ada apa, Bu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Mengapa Anda
bertanya berulang kali?
Saya seorang ibu.
Saya selalu mengkhawatirkan anak-anak saya.
Tidak bisakah aku bertanya padamu?
Jaga anak-anakku.
Jaga Anuj dan seluruh
keluargaku, Lord Krishna.
Berikan kebahagiaan kepada semua orang.
Hanya itu yang saya minta.
Saya tidak ingin
mengganggu Anda lagi, Vanraj.
Jadi, saya pergi.
Anda tidak ke mana-mana.
Dan saya melakukan
ini demi keluarga saya
bukan untuk Anda.
Keluarga saya
bahagia karena bayi itu.
Saya tidak ingin menyakiti mereka
dengan memberi tahu mereka
tentang pengkhianatanmu.
Jika saya tidak peduli
dengan ibu dan ayah saya
Aku akan mengusirmu
dari rumah ini sekarang.
Tapi orang tua saya sangat
senang setelah sekian lama.
Segalanya membaik
antara Toshu dan Kinjal.
Rumah ini dipenuhi dengan sukacita.
Jika Anda pergi, saya harus memberi
tahu alasannya kepada semua orang.
Saya tidak akan bisa mengatakan itu.
Jadi, jangan pergi.
Vanraj, apakah Anda
memberi tahu mereka atau tidak
mereka akan mencari tahu.
Perubahan perilaku Anda
dan masalah di antara kita
akan memberi isyarat
kepada mereka tentang hal itu.
Dan saya tidak ingin membiarkan
mereka dalam kegelapan.
Kavya, saya akan memutuskan
apa yang harus dikatakan
dan kepada siapa, Anda
tidak akan melakukannya.
Anda melakukan apa pun
yang ingin Anda lakukan.
Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Anda tidak akan memberi tahu
siapa pun tentang ini sekarang.
Apakah Anda mengerti?
Juga
jangan mengharapkan apapun dariku.
Vanraj.
Ada apa dengan Anda?
Apakah kamu menangis?
Apakah bayinya baik-baik saja?
Beri tahu saya!  Apakah Kavya
dan bayinya baik-baik saja?
Lalu ada apa?
Jangan berbohong padaku dan mengatakan
bahwa itu adalah air mata kebahagiaan.
Apa masalahnya?
Aku takut, Bu.
Takut akan apa?
Nasib itu akan
mengkhianati kita sekali lagi.
Bahwa seseorang akan kembali
merebut kebahagiaan kita dari kita.
Hal-hal itu akan
hancur sekali lagi.
Apakah sesuatu terjadi?
Itu benar.
Saya bermimpi.
Mimpi buruk.
Aku akan menghancurkan
mimpi burukmu dan mengusirnya!
Aku akan menangkal mata
jahat darimu, Kavya dan bayinya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mama!
Aduh Buyung!  Sayangku
bangun pagi-pagi sekali!
Anda telah bersiap-siap!
Bagus sekali!
Apa masalahnya?
Saya pergi untuk mengucapkan
'selamat pagi' kepada Bibi Barkha
tapi dia memarahiku.
Dan Abang Romil juga..
Bagaimana dengan Romil?
Dia menyuruhku pergi juga.
Tidak apa-apa, sayang.
Mereka khawatir saat ini.
Itu sebabnya mereka memarahimu.
Siapa yang masuk ke
kamar orang lain sepagi ini?
Anak yang baik hanya
masuk ke kamar orang tuanya.
Ayo, sekarang, bergandengan
tangan dan berdoa kepada Tuhan.
Ayo.
'Anu..'
'Tuan Nataraja, maafkan saya.'
'Untuk apa Anda
mencari pengampunan?'
'Untuk kurang ajar.'
'Penghinaan apa?'
"Aku akan melakukannya sekarang."
'Di seluruh kosmos,
satu-satunya entitas'
'yang bisa berbenturan dengan
seorang guru adalah seorang ibu.'
'Adalah dosa bagi seorang
murid untuk menanyai gurunya.'
'Tapi ketika seorang ibu
mengajukan pertanyaan'
'bahkan Tuhan harus menjawabnya!'
'Anupama!  - Cukup!'